Qiushan.
awak okay tak?
Saya rasa tulang saya patah.
jom pergi.
Kita perlu pergi ke hospital.
Ayuh.
jom pergi.
Bergerak.
Cepat.
Saya akan membawa awak
jom pergi.
Itulah Mu Qiushan.
ya.
Bagaimana dia boleh cedera?
saya tak tahu.
Mungkin melakukan kesilapan operasi.
Tetapi ia adalah masa yang tepat.
Jika dia mati,
masalah kita akan selesai.
Anda menghantar seseorang untuk melakukannya.
Mengapa anda mengambil perkara ke tangan anda sendiri?
Tanpa paten,
apa yang perlu saya beritahu para pemegang saham?
Jiang Chunyu.
Apa khabar Qiushan?
Adakah nyawanya dalam bahaya?
Qiushan berakhir begini
kerana awak dan Gu Xiaomeng.
Beraninya awak datang ke sini dengan air mata buaya.
Keluar.
Kenapa saya perlu pergi?
Awak yang musnahkan hubungan kita.
Tetapi sekarang,
Qiushan akhirnya telah melihat
siapa awak sebenarnya.
Dia bersedia untuk berbaik semula dengan saya.
Jika kamu berdua ingin bertengkar, buatlah di luar.
Ini bilik kecemasan.
Jangan ganggu penjagaan pesakit kami.
Kalau awak ada keberanian, ikut saya.
Mari bercakap secara peribadi.
Berhenti mencari.
Hanya awak dan saya di sini sekarang.
Jiang Chunyu.
Adakah anda tahu apa Mu Qiushan
sedang buat
sebelum kemalangan kereta?
Dia berada di atas katil
dengan saya.
lepaskan saya!
Gu Nian.
Awak boleh lawan saya sesuka hati.
Tetapi jika anda berani mengacau Mu Qiushan lagi,
Saya akan pastikan awak mati tanpa tempat pengebumian.
Jiang Chunyu.
Bukankah kamu begitu sombong?
Teruskan dan bertindak tegas sekarang.
Saya beranikan awak.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Maaf, Nian.
Terdapat lalu lintas.
Saya fikir Jiang Chunyu agak sukar,
tetapi dia tetap dikalahkan oleh Nian kami.
Sesiapa yang melawan saya
hanya mempunyai satu jalan - kematian.
milik kita.
Dia tidak akan mati, bukan?
jangan risau.
Belum masanya lagi.
Penjual ubat itu berkata
ubat ini
hanya berfungsi dengan perlahan.
Satu-satunya kelebihannya
itu semua peralatan moden
tidak dapat mengesannya.
Dia hanya boleh perlahan-lahan
tunggu ajal.
Hari-hari ini,
di mana anda boleh mencari ubat-ubatan seperti itu?
milik kita,
anda tidak ditipu, bukan?
Bagaimana pula
anda mencubanya?
Saya minta maaf, Nian.
Jika tidak
saya akan
menetak muka Jiang Chunyu
untuk membalas dendam anda.
Berhati-hati dengannya.
Jangan patahkan.
jangan bergerak.
Bukankah awak diracun?
Sila baca lebih banyak buku apabila anda mempunyai masa.
Tidakkah anda tahu ada banyak cara
untuk mencairkan racun?
Tambahan dengan ini,
toksin dalam badan saya
telah dibersihkan dengan cepat.
Adakah keluarga Mu Qiushan ada di sini?
Doktor.
Apa khabar dia?
Adakah ia serius?
Patah itu tidak terlalu teruk,
tetapi dia mencederakan saraf tunjangnya.
Hasil yang paling teruk
adalah lumpuh kekal.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Doktor.
Tolong, saya mohon awak selamatkan dia.
Kami akan buat yang terbaik.
Tetapi anda mesti memberi perhatian kepada
keadaan mental pesakit.
Kebanyakan orang mendapati ini sukar untuk diterima.
Sebagai ahli keluarga,
anda mesti mengekalkan sikap positif
dan memberi galakan.
Okay.
Kakak.
Sejak perkara telah sampai ke tahap ini,
mari kita batalkan sahaja
perkahwinan ini.
Bagi isu paten pula,
Saya akan mencari penyelesaian lain untuk anda.
saya nak sambung.
Adakah anda gila, kak?
Dia sudah menjadi lumpuh.
awak...
Adakah anda begitu menyayanginya?
Ini tiada kaitan dengan cinta.
Kumpulan Gu ialah kad terakhir saya.
Jika saya kehilangannya,
Saya benar-benar tidak mempunyai apa-apa lagi.
Saya sangat penat.
Saya sangat letih.
Kakak.
Awak masih ada saya.
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama 20 tahun.
Apa sahaja yang awak mahu, saya akan berikan kepada awak.
Saya akan memberikan apa sahaja yang anda inginkan.
Saya akan berikan kepada anda.
Gu Xiaomeng.
Apa yang saya mahu,
anda tidak boleh memberi saya.
Saya sudah memberitahu anda lama dahulu,
tidak mempunyai sebarang harapan untuknya.
Masih belum terlambat untuk berundur sekarang.
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini
jangan bagi aku dengar lagi cakap macam ni.
ya.
Dalam hati awak,
Saya tidak akan pernah layak untuk dibandingkan dengan Gu Nian.
Tetapi adakah anda tahu apa?
Di dunia ini,
hanya saya,
hanya saya, Fang Yue, yang benar-benar mengambil berat tentang awak.
Saya tak nak jumpa awak
berjalan setapak demi setapak menuju kehancuran.
Saya akan uruskan semuanya.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Chunyu.
Adakah anda mempunyai sesuatu di fikiran anda?
makcik,
macam mana awak tahu?
Shuyun pernah memberitahu saya
bahawa anda
kelihatan manis dan ceria,
tetapi anda sebenarnya menyimpan banyak untuk diri sendiri.
Apabila sesuatu yang serius berlaku,
anda cenderung untuk membotolkannya.
Selama ini...
Saya sudah lama menganggap awak
sebagai anak perempuan saya sendiri.
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
adakah anda akan memberitahu saya mengenainya?
makcik...
Adakah semua orang yang terlibat dengan saya
akhirnya menjadi malang?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Jangan biarkan diri anda dicuci otak
oleh idea-idea yang tidak masuk akal itu.
Nasib semua orang
adalah tanggungjawab mereka sendiri.
Selagi anda tidak membahayakan orang lain,
anda boleh mempunyai hati nurani yang bersih.
Asalkan saya mempunyai hati nurani yang bersih.
By the way, Makcik.
Mu Qiushan dan saya bersama sekarang.
Lain kali saya bawa dia jumpa awak
sebagai bakal pasangan saya.
bagus.
Pastikan awak bawa dia.
Terima kasih makcik.
Tengok awak,
bersikap formal dengan saya.
Awak dah bangun.
Chunyu.
kaki saya.
tak apa.
Saya tahu ramai pakar dalam bidang ini.
Jika hospital ini tidak dapat membantu anda,
kami akan cuba hospital lain.
Anda pasti akan menjadi lebih baik.
Qiushan.
Walaupun kaki anda tidak pernah sembuh,
Saya masih mahu berkahwin dengan awak.
Jom kahwin.
Saya tidak berguna sekarang.
Cinta tidak penting lagi.
Anda harus mencari seseorang yang lebih sesuai.
Qiushan.
Jiang Chunyu.
saya tak faham
apa yang anda fikirkan sebenarnya.
Hubungan ini meletihkan saya.
Sejak badan saya rosak sekarang,
mari kita tamatkan ini sepenuhnya.
Adakah anda pekak?
Tidakkah anda mendengar seseorang meminta anda pergi?
Jika anda tanpa malu enggan pergi,
Saya akan telefon keselamatan.
Mu Qiushan.
Jangan menyesal.
Mu Qiushan telah berubah terlalu cepat.
Sesuatu terasa
off tentang dia.
nampaknya
toksin telah hampir disingkirkan sepenuhnya.
Ia tidak akan mengganggu tarikh saya malam ini.
Adakah anda dan Mu Qiushan
betul-betul putus cinta?
Jangan risau tentang itu.
Bagaimanakah pengaturan untuk apa yang akan datang?
Sudah tiba masanya untuk menutup jaring.
Kemudian Gu Xiaomeng,
dia pun tak boleh lari kan?
Adakah anda mahu melihat dia mati,
atau tengok dia masuk penjara?
Ambil pilihan anda.